
## Project Setup

```sh
npm install
```

### Compile and Hot-Reload for Development

```sh
npm run dev
```

### Type-Check, Compile and Minify for Production

```sh
npm run build
```

### Lint with [ESLint](https://eslint.org/)

```sh
npm run lint
```


**Тестовое задание**


_на позицию front-end разработчика_


**Задача**: разработать страницу сравнений товаров для spa приложения.
Стек технологий:

**На выбор**: Vue, Vuex или React, Redux/Mobx.

_Использовать Typescript;_

_Использовать UI библиотеки запрещено._

**Будет плюсом**: реализовать адаптивность для данной страницы.

Ход работ:

⦁	Сверстать макет страницы сравнения товаров, в 
соответствии с дизайн-макетом 
(https://www.figma.com/file/MvfnACHAibvbpWYtzxZMzA/%D0%9A%D0%B0%D1%82%D0%B0%D0%BB%D0%BE%D0%B3?node-id=0%3A1 ).

⦁	Реализовать возможность вывода к сравнению определённого 
пользователем количества товаров. Данный функционал должен 
быть реализован без перезагрузки всей страницы. 
Количество товаров в сравнении задаётся пользователем 
при выборе определённого значения в фильтре «Отобразить товары» (Page1).

Рисунок 1 - Фильтр количества выводимых товаров.

По умолчанию, должно выводится 3 товара. Количество 
товаров для вывода на странице должно задаваться в диапазоне 
от 2 до 6 включительно. Если общее число товаров для сравнения меньше 6, 
то конечным диапазоном будем именно общее количество товаров для сравнения.

⦁	По нажатию на иконку «icon-m_open.svg» возле изображения 
любого из товаров, должно появляться всплывающее окно содержащие 
все остальные товары, находящиеся в сравнении, но не отображаемые 
в данный момент. (page2).

Рисунок 2 - Всплывающее окно со списком не отображаемых товаров в сравнении.

Это окно позволяет заменить товар, возле которого была нажата 
иконка «icon-m_open.svg» на другой товар из данного окна.
Если, в данный момент, все товары для сравнения выведены на странице, 
то иконки «icon-m_open.svg» должны отсутствовать.
Если количество не отображаемых товаров больше 3, 
то в окне замены товара для сравнения должна быть полоса прокрутки. 
Так же если не отображаемых в данный момент товаров больше 3, 
то вверху окна со списком должно появляться поле поиска. 
Поле поиска должно обновлять список товаров после ввода 
каждого символа и оставлять в списке только те, 
которые соответствую поисковому запросу.

⦁	При нажатии на иконку возле товара в списке «icon-swap.svg» 
происходит замена товара, возле которого была нажата иконка «icon-m_open.svg» 
на выбранный товар.

⦁	При активации чекбокса «показать различия» будут выведены только те 
критерии товаров, значения которых не являются идентичными для всех товаров, 
отображаемых в сравнении в данный момент 
Данный функционал должен быть реализован без перезагрузки всей страницы.


Пример 1: в сравнении отображается 3 товара.
У всех них объём памяти составляет 128 Гб. 
Значит строка сравнения «объём памяти» не выводится на экран при данном варианте.

Пример 2: в сравнении отображается 3 товара. 
Частота обновления экрана товаров составляет 60, 90, и 60 Гц соответственно. 
Значит строка сравнения «Частота обновления экрана» отображается в данном случае.